---
layout: post
title: Blog en tiempos de COVID-19 II, La venganza
published: true
---

Que tal lectorsillos, buen dia. He vuelto. Por fin pude concentrarme lo suficiente como para poner en orden unas cuantas lineas aqui. Les dire la verdad..

Esta es la segunda vez que escribo este post. ¿Por qué? Pues resulta que la version anterior &ndash; que por cierto fue escrita hace 15 dias &dash; era una version muy simplona y repetitiva del post anterior que contiene actualizaciones respecto al COVID. Y como no iba a serlo, si realmente no ha pasado mucho y la situacion no ha mejorado para nada. Por el contrario, justo cuando la situacion a nivel global estaba viendo una mejora los gobiernos decidieron que era momento de reactivar la economia y reabrir centros comerciales, restaurantes y bares lo que provoco que toda mejora que habiamos visto se fuera al carajo. Y eso es todo lo que hay que decir.

Creo que en parte tiene mucho que ver la actitud de todos. Seguramente ustedes han escuchado a alguien decir "de todos modos a todos nos va a dar" y la verdad es que no. Lo siento mucho y lamento decepcionarlos pero a mi no me va dar. Yo estoy haciendo todo dentro de mi poder para no contagiarme y no contagiar a mis papás ni seres queridos. Y tal vez esta mal pero tambien juzgo a quienes tienen una actitud asi de desinteresada, porque no se vale ser tan irresponsable y no se vale que por culpa de unos la llevemos los que si estamos teniendo cuidado. E igual, es todo lo que tengo para decir al respecto.

Tambien hay un poco de esperanza. Pfizer dice que las pruebas de su vacuna contra el COVID muestran un 90% de efectividad. Y pues... Esperemos lo mejor.

## ¿Y Acento en la O?

En cuanto al blog... Si, lo descuide jaja. Otra vez. No me motiva tomar mi computadora personal cuando tengo ocho horas en la computadora del trabajo pero estoy tratando de hacer un esfuerzo extra. Tambien es dificil crear algo de contenido interesante cuando todos los dias vivo en el mismo entorno, que es mi casa, pero voy a intentar hacer mas reseñas de las series y peliculas que veo. Y les debo tambien las actualizaciones de Leyendo en la O, donde y terminamos nuestro primer libro y estamos por empezar el segundo.

Y no queda más que decir. Sí sigues aquí despues de casi dos meses de no ver nada nuevo, you da man and da MVP.
Nos leemos pronto.
